

//// life form detected ////
	blood type: red (Lilim)
	dist: ???
	name: ???
	 age: ???
	 sex: male
//// end of report ////







Я открыл глаза. Всего лишь небо и больше ничего. Слепяще белые облака. Ярко голубое пространство, простирающееся на миллиарды километров ввысь. И звук ветра, затихающий и еле заметный. Я мог бы долго так лежать и любоваться красотой бесконечного космического океана, если бы не одна любопытная мысль, прешедшая мне в голову. "А где я?" 

Хотя впрочем, мысль я особо развивать не стал. Кругом так безмятежно, тихо и спокойно, что глаза сами закрылись. Ничего не мешает поспать ещё часок, разве что солнце припекает, да и покачивает меня почему-то.. опять качнуло. И вдруг я вспомнил.

Так резко вскакивать всё же не стоило: я запутался в каких-то вещах и чуть не упал за борт. Удержав равновесие, я поднял глаза и увидел океан. Впереди, слева, сзади -- кругом вода. Всё ещё не доконца соображая, я оглядел поверхность на котрой стою. Похоже это лодка. Большая рыжая резиновая лодка. В фильмах на таких спасаются люди, когда тонут корабли. Наш похоже как раз утонул. 

В голове начили вспыхивать образы прошедших событий: мельтешение людей, крики, большой круизный лайнер, накренившийся и обьятый огнём, яркие звёзды над головой и холодный ветер. Картинки в моей голове сложилась в целое и безысходность начала наполнять мою душу. " Этого не может быть. нет-нет, это сон или всё что угодно, но это не реальность и происходит не со мной" Но внезапная волна, окатившая меня с головы до ног, смыла все мои мысли и пробудила от оцепенения. Надо что-то делать. Ведь я всё ещё жив.



***

Один я. Один океан. Кто кого? Я отбросил эти мысли и решил осмотреться. Меня немного удивило, что лодка была завалена всяким барахлом, и при этом я был на ней один. "Обычно спасают людей, а не ценный груз. Но мне же лучше, может найду что поесть". Однако надеждам моим не суждено было сбыться, на лодке были несколько кейсов с кодовыми замками, которые никак не открыть, валялась всякая одежда, какая-то странная конструкция, видимо являющаяся навесом для лодки и парочка спасательных жилетов. Никакой аптечки, никаких пайков. Словом, ничего, что могло бы пригодиться в экстремальной ситуации. Как-будто этот плот вообще не расчитан на спасение людей. Ну и зачем он тогда? Я даже был немного возмущён, хотя, конечно, просто пытался таким образом подавить возросшую панику. Шансы на выживание таяли. Нет даже ракетницы, меня не заметят, если будут искать. 

Прохаживаясь по палубе своего, похоже, последнего корабля, я задел что-то ногой. Из-под навеса торчал странный согнутый предмет, похожий на сапог. Я наклонился и попытался вытащить его, как вдруг понял, что это действительно сапог. Я не один. 


***


//// note: (короче в сапоге будет конечно же тян. в каком-нибудь боевом костюме и в шлеме, которая при выполнении задания вьебалась в корабль гг и он потонул. лол)