1) Во время американо-германских испытаний нового геолого-раздедывательного оборудования было
случайно обнаруженно необычное подземное сооружение. На глубине (3?) км в области небольшой деревни на юге
 Германии радары получали сигналы, не похожие на 
сигналы, получаемые от обычных горных пород. Это было похоже на какой-то пласт газа, 
или чего-то менее плотного, чем породы. Но эти сигналы были нетипичны для газа, были неоднороды. 
В умах учёных горела идея о месторождении неизвестного до этого вещества. 
Но как привлечь деньги на бурение такой огромной скважины? И что, если там ничего нет? 
<что-то произошо, и скважину пробурили>
Бурильная установка приближалась к этому "месторождению". Наконец, входит в эту зону. 
Взору бурильщиков открывается невероятная картина: огромные здания, не похожие ни на один из человеческих архитектурных стилей. 
Видеосъёмка всего этого передаётся в командный центр. 
Спустя несколько секунд связь с бурильщиками пропадает, передача обрывается. 
В последствии, шахту решено замуровать, все упоминания строго засектретить. 
Оставили лишь наблюдательное оборудование для ежегодных измерений. 
Спустя несколько лет учёные бьют тревогу — сигнал приблизился на сотню метров относительно прошлогодних измерений. 